# User Story Style Requirements

### 사용자 : 출결관리 시스템을 이용하는 교수자 (교사)

## Functional Requirements
|Identifier|User Story|Size|
|:--:|:--:|:--:|
|FR-1|사용자는 자신이 담당하고 있는 수업 목록을 조회할 수 있다.||
|FR-2|사용자는 학생 정보를 조회할 수 있다. (개인정보 + 출결 현황)||
|FR-3|사용자는 학생들의 출석체크를 할 수 있다.(출석/결석/지각/기타)||
|FR-4|사용자는 학생 이름을 검색하여 학생 정보를 조회할 수 있다.||
|FR-5|사용자는 학생의 출결 현황을 수정할 수 있다.||
|FR-6|사용자는 모든 학생에 대한 전체 출석처리를 할 수 있다.||
|FR-7|사용자는 학생에 대한 메모를 작성할 수 있다.||
|FR-8|학부모는 수업이 끝나는 동시에 자녀의 출석여부를 이메일로 확인받을 수 있다.||

## Nonfunctional Requirements
|Identifier|User Story|Size|
|:--:|:--:|:--:|
|NFR-1|사용자는 학생 목록을 테이블 형식으로 볼 수 있다.||
|NFR-2|사용자는 학생의 출결상태를 쉽게 구별할 수 있다.(출결 상태마다 색상 구별)||
